来上课了啊
来了来
不是我拍密室吗
我到这来了
拍密室
拍密室不要钱啊
要搬砖哦
我关照跟我学
他只想一次三块三块对
一次三块啊
123哦
三块换一次
三块一块两块
两块三块
嘿嘿嘿嘿嘿
你又穷了我
我多难以做啊
打到人就传
说你们才开口
就在那
还是我来了
就是
主任主任
啊啊啊啊
这还要挑的吗
记者证诶
诶这不是女生
女生的名字
没关系啊
我周梦洁
我怎么是个女的
那么在校园当中如果遇到了不干净的东西
那么就需要双手捂脸
例如这样就可以了
你可以通过指缝去偷偷的看他
是没有关系的
如果让他看到你干净的脸
他会拿手中的美工刀去划你的脸呢
你们全队如果被划了三刀
后面30%的游戏就无法进行了
只能玩到70%游戏结束啊
那么在里面听到上课铃声
就要立刻回到教室
无论你在哪里在做什么
只要听到铃声
第一时间回到教室
如果还在走廊游离的同学
很容易被保安遇到
将代理游戏的
他说你怎么不说话啊
怎么就不能成熟
左转车左转再左转一
这个真的是我们走过的哦
小手小心小心
这里啥呀
还有扇门
没有上门顶住塔啊
哦有扇门上点
小心点
那左手顶一下
这哇塞
这个姐姐还在吗
在在看啊
可以富强了是吧
那我i'm losing
把你的手放在右手边的墙壁
哎好面向墙壁站好高
读书生结束后
你们才可以摘下眼罩
林警官
你现在需要去找到保安
悄悄跟踪她
不要被发现
离他5米远
然后等他把钥匙那个放下头
你要拿到那个保安的时间交接表
时间交接表啊
我冲浪啊去吧
加油
我到时候到这里找你们玩笑什么
别动站住
东西吧
我觉得你没摸摸都没有什么东西
我来我来我来
这东西啊
你画地图了
画地图画地图
这样考验他要画画
我真的好怕
刚才里面突然间出一个手来吓我
我就会我在我在这边下了好多次
就这种这种带窗口的地方来了吗
请问有钥匙吗
给我一下啊
我12点多玩
走开
我喝一口
刚刚不是在
下
这个得猛吗
这个真得猛
玩这个一定得猛
真没猛
兄弟们有机会一定要下手哦
我们现在是在这几样静下来
要向我过去是吧
不是我们去叫四哥走走走
排好队排好队
我都想跑
光在那我在里面
在哪里在哪里
在哪里还在这里晃
在这里
啊啊啊啊啊啊
关门怎么办啊啊
啊啊啊啊
我他妈三星还跳
我跑了啊
不要这样啊
你以为我们听到了
别叫了鬼
你们好自为之
别让我逮到哦
呼呼呼呼呼啊
黄瓜呀
土豆发一下
爱慕哈哈哈
真亮了
灯亮了
开始了
开始读一下
我们读一下吧
学一同学仔细听
上学的时候
李嘉欣是你们班的班长
学习好
你为了捉弄她
把她的书包扔到了学校的厕所里
现在后方黑板上
连线题的答案就在李佳琪的课本里
你需要独自一人去到厕所里
找到李佳琪的书包
从书包里带回教科书
这个博主前面那个任务是讲的
就是一个东西放下
面会有人啊
你会跑
你要跑
你跑完之后
然后你再去拿
如果要跑的话
是这样
要么一定要往记住
加油
真的猛了这么多好朋友
谢谢erry
然后被中间对齐了
sherry
女生真的很恐怖哦
那边起去吧
加油
我们在窗口跟你说
你等我没了
你们在窗口没了
我还窗没了
你记住我看到保安
你要跑跑回来啊
你要跑回来
我妈妈挺门的
把门一直开着啊
我要写厕所呀
哪里写厕所的
这里是厕所吗
人家心里在吗
你又不在吗
啊还要说再把它关上
把它关上
卧槽
然后呢
嗯嗯不要动我
再见
小羊
你这个放哪呗
我来我来我来我这呢古筝呢往哪去
啊啊啊
你真是不过我
哈哈哈哈
卧槽啊
怎么这等等
你就说做完了做完了做完了做完了做完了
晚自习点名马上就要开始了
请所有同学坐回自己的课桌前
准备参加晚自习点名
雪莉到
李嘉欣
李嘉欣同学今天也没有来上课吗
哦哦哦哦哦
你妈妈真舒服啊
阿三你不要打
真的不行了
我什么
老子输完了
我爱你们再见
可怜可笑
都对
我做这个要死的人
对啊啊啊
哇哇哇哦哦哦哇
我的天哦
老师就完全不同意说我第一次就得崩溃了
我太无聊的灯光下
所有同学却在美术室准备参加美术课
啊啊啊啊啊
静静快快快快走啊啊啊进来别跳别跳别跳
快进来
谁的歌的时候就做坏东西
力量等于力量了
每一分钟
但是我们在黄土
现在正在发
去哪里啊
厕所厕所干嘛放心
米饭前厕所找亲笔盒对吧
我个人的style
太软了
又是跑上来啊
快来快来快来
啊啊啊啊啊
11女人
只有在名校的人和发现美洲的的风险
我的同事赶上风向旗和两人的大大的手
兄弟顶住12 一块
你是最顶的
好不好啊
加油我们走了
如果我被抓了
出来救我啊啊
那这一天就是这一间就是了是吗
进门关门关门关门
啊啊啊啊
真厉害
现在要应聘的同学
投资艺人进到洗衣房里面
我一件衣服底下就有密码
谢谢乐乐
别乐没有乐没有乐
乐乐不让我去吧
为什么啊
我先做掉那行吧
后面他还自己带线
打到他自己的就要自己
我走了走吧
加油什么
我靠
哦下午我两天将报警
拍不到
拍到一二
拿件衣服是吧
我不知道应该是这个吧
我吓我一跳
密码是啊
7712345986154
记颜色就好了
你自己做
我这个能看的
你这是七是吧
那我想想这有对2712
5986548675
红绿灯
开了开哪儿了啊
开了有毕生死
现在你需要独自一人
见到64人都快退出去
快去快去
你现在不是我不是我要去人人设
是真的有粉丝
很多粉丝私信
我希望看你们两个人多做单线
那是只有一个
但是更多是对你问他
我过去是真的不怕呀
我是真的没反应啊
刚刚赶紧去
快点去快点去代替阿豹去死
快点代替阿豹去死去死
你刚刚一个人都还好啦
快点去死
我已经去过那边了
那块我已经不能去
真的烦啊
去吧走快走
别帮啥呀
我都不敢看啊
哎呦我的妈耶
这个人吗
前面我都闭着眼睛
走在哪里呀
哎哟喂
救命啊
不是这样的
但是喜欢还是不喜欢
哇
我的天啊
周梦杰同学走进市里仔细看
老师帮你看
好好
准备堵门堵上
这什么是青春活泼的学生
明确想要回教室回教室
回教室
我不太聪明了
不让我找一个钥匙
但是我不知道
我没听见在哪里提供时间
马上就到了
拿上档案地图对讲机
哎呦别关门关门关门顶住顶住过来
放在这里
后面这里怎么还有个人头
是你啊啊啊
你什么时候时装啊
什么要装镜头上面
我还以为他前面前面前面过来了
我回头我点痛
缓一下缓一下
你划开划开了一点点
镜头上了
对好过了错了错了
对面上做完了
你可以在导航上坐稳了本人
然后错的就在保安室里面
自己家看到的监控
不行不行不行不行
好
出来了拿了个什么电报喝酒
什么东西掉了
掉在厕所里了
这走走走走走
我把他甩掉了
绕了两圈
记者你在监控当中看到了什么呢
保安喝多了
在厕所掉下的东西拿走
我也可以去厕所看
你想想
还有你的
这还有你
一个录音带
这两个收音器还是这样的
高旭
我知道你一定会找到这些线索的
被这个完成时结束以后
我原本打算早点回寝室
在黑灯前好好的听会歌
看看书
妹妹他们都要拉着我
不把我留下来
让我陪他们玩
成了四角游戏
我回来了来了来了来了
我经常说这是一个很恐怖的一游戏
我想知道那天晚上到底发生了什么事
你要我玩这个游戏
最好记住了
谁都不是什么
没有回头
就是想玩游戏
现在轮到我给你们讲鬼三加入到我的人
他没有点赞
我的同学
现在拿好对讲机
打开平区301
有可能大概率大概率会被关上了
就是大概率会这样子
就是我们走着走着
你会你我走到前面之后啊
可能我就是你走到我身边的时候
你其实正常
你听到我这边
游戏开始
1号同学可以出发
怎么
那肯定啊
雪莉
对
好去
对不对
啊啊他还想躲
现在你们需要每一个人躲到一个房间里面
躲进局子之后把门关好
除了我的同学
感情多好
乘坐机马上就要来找你们了
你们一定要藏好
不要让我找到你们啦
一三我来找你了
从后边
来来来
在里面卖
我知道在里面再见
大哥再没救我
救我
该干也没有也没有救了
没人救救我啊
凯哥
你要不要这不要这样
早自习点名马上就要开始了
所有同学坐回自己的课桌前
赵静琪到
古城好
雪莉到李嘉欣
哦哦
李嘉欣同学在本次期中考试中
作文写得非常优秀
现在请李佳琪同学
来为大家朗读一下他的作文
还记得刚来这所学校的时候
什么都不会
上的第一堂语文课
还是和方绪你一起写的作文
再见青春永恒的迷惘
余晖从记忆的指尖滑落
带着哭过呐喊的窗
哟哈喽大家好
这里是好人
一直甜的有种君
那我们同龄人打卡
那就正式完成了
玩过这么多次密室的同龄人
不愧是传说的顶级恐怖天花板
真的是很恐怖
我们整个团队在里面
真的是超受到了非人的折磨
然后其实它整个主线来说相对简单呃
同步的可以给大家定义的
就是每个单身的设计
它就会环环相扣
然后每个贴脸的点的设计
会让你们觉得很毛骨悚
然后重点他他们家的保安的力气
真的是太无比凶悍了吧
然后最后其实我们那段演绎的呢
是希望不要过度曝光
所以把它
就整个删掉了
我们还希望大家可以去亲身体验一下
整个反应上来
我们是反的很沉浸在里面
整个团队都有被感动到
我在那边包呼吸
最后就是希望大家说
莫以恶小而为之
要永远做一个心中有光善良的人
千万不要去霸凌别人
那我们就下期再见啦
花你的脸
画了你的脸